Kau telah menajiskan
ketidakbersalahan tuanku.
Husppy, diam!
JiaDing.
Kunjungi semua bangunan di Chang'an sekarang juga.
Segera matikan alarmnya.
Naiki kuda tercepat.
Ya.
Biarkan kami sendiri.
Ayo pergi.
Cepatlah! Cepatlah!
Aku akan membunuhmu! Aku akan membunuhmu! Aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuhmu hari ini!
Aku akan membunuhmu!
Tuanku.
Tolong
Tolonglah tuanku.
Ziqi.
Ajak dia istirahat.
Ini...
Ini dia.
Baik, Pak. Baik, Pak.
Yang Mulia
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak semudah itu.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu yang melakukan ini, kan?
Apa yang telah saya lakukan?
Apakah kamu tahu ini apa?
Memegang kembang api
Ini adalah bom sinyal awan.
Asalkan kita mengirim tiga kali berturut-turut,
seluruh Chang'an
akan memasuki area keamanan tingkat satu.
Semua gerbang ditutup.
Semua penjahat, habisi mereka!
Datang dan lihat sendiri.
Mungkinkah...
mereka keluar
Sama sepertiku.
Saksikan kembang api.
Duduk.
Saya, Xu Ziqi,
selama separuh hidupku.
Saya tidak pernah melakukan kesalahan.
Tidak ada hal baik yang terjadi sejak aku bertemu denganmu.
Tangkap pencurinya! Pencurinya kabur!
Dia terlihat sedang mandi.
Aku terluka oleh daging.
Namun hal-hal ini tidak penting.
Sekarang,
Kau menghancurkan sisa hidupku.
SAYA...
Aku akan membunuhmu.
Apakah menurutmu menjadi seorang pejabat itu penting?
Ya.
Itu tidak penting.
Yang terpenting adalah emas.
Lord Di
merekomendasikan saya untuk dipromosikan.
Saya bilang saya tidak mau promosi.
Saya bilang saya hanya ingin
beri aku 100 tael emas
dan izinkan saya pulang lebih awal.
lalu menikah dan memiliki anak.
Aku bahkan tidak tahu
rumah di pasar timur,
Deposit dari mak comblang
telah dibayar.
Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.
Semuanya sudah diatur.
Kamu tidak mengerti.
Semuanya sudah hilang.
Karena kamu,
karena kamu.
Saya minta maaf.
Tuanku.
Jenderal Qin.
Bawa Pengawal Kekaisaran ke Pingkang Fang
untuk menyelidiki sinyal nyala api.
Saya akan menyerahkan diri.
Bisakah Anda mempersingkat kalimat Anda?
Kamu sudah mati.
Apakah aku seburuk itu?
Tetaplah di sini.
Malam ini,
Aku berhasil
Aku berhasil.
Oke. Para penjaga.
Sangat jantan.
Tangkap Xu Ziqi.
dan mencambuknya tiga puluh kali
sebagai peringatan bagi orang lain.
Ya.
Sungguh kejam.
Siapa kamu?
Mari kita bicara di dalam.
30 kali pukulan.
Akankah dia membunuhnya?
Itu pantatnya.
Bukan kepalanya.
Saya rasa tidak akan ada yang meninggal.
SAYA...
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Jika rusak,
sisa hidupnya
untuk sisa hidupnya?
Apakah kamu serius?
Benar-benar?
Aku tidak ingin ini terjadi.
Ini...
Baiklah, mari kita kembali ke istana.
Bawa dia pergi.
Ya.
Bagaimana saya bisa membesarkannya?
Oleskan obat padanya terlebih dahulu.
Bukankah seharusnya kita...
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan celananya.
Dasar penyihir!
Kau telah merusak reputasiku!
Anda...
Tuanku.
Tenanglah.
Saya tidak bisa menjelaskan
Aku tidak bisa menjelaskannya.
Aku mungkin akan mati.
Kenapa kita tidak ikut bermain saja?
Bukan itu maksudku.
Aku bisa bertanggung jawab atasmu.
SAYA...
Hilang.
Kalau begitu,
Tuanku.
Mari kita bawa dia ke rumah besar itu dulu.
TIDAK.
Biarkan aku mati saja.
Tuanku.
Anda tidak akan jatuh ke lantai dua.
Bagaimana jika kamu merusaknya?
Dadaku terasa sesak. Aku butuh udara segar.
Oke.
Pak.
Tuanku.
Yang Lin.
Bawa dia kembali.
Ya.
Mari ikut saya.
Yang Mulia,
Saya, Xu Ziqi, ada di sini.
Tuan Xu Ziqi.
Apakah Anda mengakui kejahatan Anda?
Membuat Chang'an panik adalah tindakan yang tak termaafkan.
Xu Ziqi mengabaikan tugasnya
menyebabkan guncangan di Chang'an.
dan mengganggu Yang Mulia.
Dia harus dieksekusi sesuai hukum.
Yang Mulia.
Sejak berdirinya negara ini,
Keluarga Xu telah mengorbankan nyawa mereka untuk negara.
Sekarang keluarga Xu
di keluarga Xu.
Meskipun masalah ini melibatkan banyak orang,
Itu bukan hal yang tidak bisa dimaafkan.
Yang Mulia Ratu berhati baik.
Aku tak sanggup melihat akhir dari keluarga Xu.
Aku akan memberimu kesempatan untuk menebus kesalahan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ketua Kamar Dagang
bersekongkol dengan seorang pejabat
dan menipu.
menyebabkan harga-harga dinasti kita naik.
dan rakyat menderita.
Yang Mulia telah mengirim mata-mata berkali-kali.
untuk menyelidiki masalah ini.
Tapi aku tidak mendapatkan banyak.
Saya mengerti.
Tapi aku penasaran
saat ini.
Ada buku besar di Kamar Dagang.
yang merupakan bukti
untuk menyabotase rakyat.
Cari cara untuk mendapatkannya.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
dan mengambil buku besar
untuk berterima kasih kepada Yang Mulia.
Keluargamu cukup kaya.
Pada titik ini,
Mari kita ucapkan sesuatu yang baik terlebih dahulu.
Mulai sekarang,
Bisakah Anda membantu saya?
Tuan Bang.
Karena kamu telah menerimaku,
Saya akan melakukan yang terbaik.
dan melayani Anda.
Saya mengagumi bakat Anda.
Aku bersedia tetap berada di sisimu.
untuk berbagi bebanmu
untuk berbagi bebanmu.
Kamu sudah
Anda...
Tuanku.
Apakah Anda menginginkan Nona Xiao?
Untuk menjadi asisten pribadi Anda?
Pembantu?
Pribadi?
Tuan Bang, tidak!
Tidak tidak tidak.
Tidak usah buru-buru.
Tidak perlu terburu-buru.
Tuanku,
Bagaimana dengan ini?
Biarkan dia membuatmu
seorang penjaga.
Bagaimana menurutmu?
Mustahil.
Jika dia kembali gila,
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK!
Chief Yang,
Kamu yang urus ini.
Ya, Tuan.
Pak, tolong.
Selamat tinggal, Tuan Bang.
Untunglah.
Wanita ini cukup vulgar.
Tapi bagaimana bisa dia bersikap begitu kasar?
Wanita itu mendambakan kecantikanku.
dan menjijikkan.
Ke-36 strategi tersebut memiliki rencana.
untuk pergi.
Saya mengerti.
Siapkan sedan tersebut.
Itu.
Ketua Kamar Dagang.
Seorang prajurit istimewa dari surga.
Yang Mulia Ratu sangat baik hati.
Itulah sebabnya...
untuk membantu Anda.
Siapakah dia?
Para pedagang istana berebut bulu.
Kombinasi empat kaki.
Orang yang bisa memberi tahu kodenya
adalah prajurit spesialmu.
Ada banyak informasi malam ini.
Dari mana saya harus mulai?
Tuan Xu.
Mengapa kamu berada di depan rumah kami?
SAYA...
Kita tidak bisa tinggal di sini lama-lama.
Mari ikut saya.
Ayo cepat.
Tunggu.
Memperlambat.
Saya masih cedera.
Bersikaplah lembut.
Ini menyakitkan.
SAYA...
Bersikaplah lembut.
Ini menyakitkan.
Anak itu...
Dia adalah musuh bebuyutanku.
Dan sekarang...
Li, ini salahku.
Nikahi dia untukku.
Tapi dia menyukaimu.
Apa kau tidak melihat bagaimana dia menatapku hari ini?
Ada begitu banyak gadis yang menyukaiku.
Semua mata
Itu bukan warna yang cocok untuknya.
Biarkan dia melihatnya.
Aku takut.
Tidak apa-apa.
Saya punya cara untuk mengusirnya.
Apa itu?
Dia tidak bersekolah.
Aku akan menyuruh seseorang menjemputnya besok.
dan mengusirnya dari Chang'an.
Sekarang,
Ini satu-satunya cara.
Tapi wanita ini benar-benar aneh.
Memang.
Dia datang ke Chang'an tanpa alasan.
Apakah dia seorang prajurit khusus?
Ziqi, apa yang kamu bicarakan?
Saya bilang ada sesuatu yang mencurigakan.
Konyol!
Tidak hanya kamu yang menyakitiku,
tetapi juga kamu.
Bagaimana mungkin ini terjadi?
Itu,
Hari itu,
bersamanya hari itu?
Aku sungguh
Aku tidak ingat apa pun.
Apa yang sedang kamu lihat?
Tuan Xu.
Di mana pencurinya?
Di dapur.
Di sana.
Xu Ziqi.
Bagaimana kondisi cederamu?
Aku tadinya mau menemuimu.
Aku bahkan sudah membuatkanmu sup kaki babi.
Ini baik untuk kesehatan Anda.
Mari kita coba.
Tunggu.
Hua Xiao Zheng, izinkan aku bertanya padamu.
Jawablah aku dengan jujur.
Apakah kamu harus tinggal di Chang'an?
Ya.
Para pedagang istana berebut bulu-bulu tersebut.
TIDAK.
Apa itu?
Kalau begitu,
Jangan salahkan aku kalau bersikap kasar.
Kalahkan dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pemberontak Hua Xiao Zheng!
Dia tidak punya bukti. Dia adalah seorang pencuri.
Untuk melindungi rakyat kita,
untuk melindungi rakyat kita.
Xu Ziqi, jangan pergi terlalu jauh!
Anda tidak memiliki penjara.
Anda harus diusir dari Chang'an.
Siapa bilang saya tidak punya pusat penahanan?
Pergilah.
Sudah siap.
Apa ini?
Apakah ini penjara?
Apakah penjara ini nyata?
Ya.
Kupikir kau pernah membantuku sekali,
Saya baru saja membuat sup.
untuk memulihkan kesehatan Anda.
sebagai permintaan maaf.
Aku tidak menyangka kamu akan menjadi orang seperti itu.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kau menyerangku saat aku sedang terpuruk.
Aku salah menilai dirimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu mau menyiramkannya ke aku?
Aku hanya ingin menunjukkannya padamu
Betapa enaknya sup itu.
Sekalipun itu demi anjingnya,
Aku tidak akan membiarkanmu meminumnya.
Dasar bajingan!
Ambillah. Minumlah.
SAYA...
Itu,
Apakah menurutmu aku akan meninggal tahun ini?
Siapa sangka dia akan dihukum?
Ya.
Siapa sangka Nyonya Xue
Ditendang oleh keledai?
Dia menggunakan penjaminnya untuk menjebak wanita itu.
Saya meminta Husppy untuk bertanya
Dia berkata bahwa Nyonya Xue tidak tahu apa-apa.
Dia mengira aku tulus.
untuk menjaga Hua Xiao Zheng.
Kamu ingin menjilatku?
Kamu benar. Kamu benar.
Semua gadis di Chang'an
di Chang'an.
Tidak ada yang tahu apa yang kamu sukai.
Saya sudah memberi tahu Kamar Dagang.
untuk bekerja di sini.
ke tempat ini.
Aku tidak akan kembali untuk saat ini.
Tentang Kamar Dagang,
Kamu biasanya mengurus segala sesuatu di rumah besar itu.
dari Kamar Dagang.
Mengapa kamu bertanya?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya ingin mengatakan
jika kamu
di Kamar Dagang,
Will Hua
Apakah itu mengganggu Anda?
Aku sangat takut padanya.
Di samping itu,
dia tidak bisa
di depanku.
Saat waktunya tiba,
dan membawa seluruh keluargaku.
dan tubuhku.
dan sedang hamil anak saya.
Sungguh bencana!
Memisahkan kebencian.
Kamu tidak pulang ke rumah seharian.
Jika kamu tidak pulang,
bagaimana Anda bisa menghargai
Otak bisnisku yang luar biasa?
Hal ini akan berdampak langsung
Seluruh keluargaku.
Sepertinya aku harus melakukan sesuatu.
Pak.
Tuanku!
Kabar buruk!
Kenapa terburu-buru?
Hua... Hua Xiaochi...
Dia sudah tidak tahan lagi.
Tiga Puluh Enam Taktik Metode Keras.
Nona Xiao Zheng, ada apa?
Nona Zheng.
Ada apa?
Saya sedang sakit serius hari ini.
Aku akan segera meninggal.
Saya tidak punya keinginan lain.
Aku hanya ingin bertemu Tuan Bang untuk terakhir kalinya.
Aku akan mati tanpa penyesalan.
Oke, saya permisi dulu.
Apakah Anda ingin kembali dan melihatnya?
TIDAK.
Kembali saja.
Kapan dia akan
Kapan dia akan datang?
Katakan saja padaku.
Ini...
Ini dia. Ini dia.
Tiga puluh enam.
Ketua Anda telah kembali.
Lalu, mengapa Anda berada di sini?
Aku menunggu kau mati.
Dan...
untuk memberitahu tuanku.
Husppy, siapa yang memberimu nama?
Tuanku memberikannya kepadaku.
Saya anak kedua dalam keluarga saya.
Ha. Bisa dibilang itu pertanda bahagia.
Itu nama yang bagus.
Sampaikan hal ini kepada ketua Anda.
Aku akan mati malam ini.
Oke.
Pak.
Nona Xiao meninggal malam ini.
Kamu memang anjing yang setia.
Ke-36 strategi tersebut mengelilingi Wei untuk menyelamatkan Zhao.
Pisahkan kebencian.
Pisahkan kebencian
Hantu!
Berhenti! Berhenti!
Membantu!
Jangan lari, hantu!
Hantu! Hantu!
Hantu.
Di mana?
Aku menendangnya.
Bahkan hantu pun bisa memulainya.
Ziqi.
Bisakah kamu tinggal di sini?
Apakah Anda akan tinggal lebih lama?
Tentu.
Saya sudah tinggal di sini.
Jangan khawatir.
Lebih baik tetap di kamar yang sama.
Pohon 36 strategi itu mekar.
Siapa kamu?
Anda...
Diam.
Siapa kamu?
Ini aku.
Ada apa?
Sesuatu yang serius telah terjadi.
Apakah kamu mengenal Raja Neraka Xu?
Tuan Xu.
Aku tahu.
Apakah kamu tahu?
siapa yang memberikan obat
Siapa yang memberinya obat bius?
Tuan Bang.
Kerja bagus.
Pak Bang melakukannya sendiri.
Dia tidak pernah memberikannya kepada orang lain.
Sudahkah kamu mendengar?
Bapak Bang, ketua Kamar Dagang,
dan si nakal, Raja Neraka.
Saya sudah melihatnya beberapa kali.
Dua pria
Masuk rumah bersama-sama.
Aku sudah tahu.
Sudah bertahun-tahun lamanya.
Ketua Bang dan Tuan Xu
belum menikah.
Ternyata kami bersaudara.
Sulit untuk mengucapkan selamat tinggal.
Itulah mengapa
Aku tidak bisa tinggal
di penginapan.
TIDAK.
Apa yang harus saya lakukan jika kamu pergi?
Jika saya terus tinggal di sini,
Kita berdua akan celaka.
Tuan Xu.
Tuanku, kabar buruk.
Hua Xiaochi lagi.
Siapa lagi yang mungkin?
Ini semua...
Ketua!
[Aku akan menunggumu di rumah]
Aku akan menunggumu di rumah.
Oke.
Pak.
Pak, Anda alergi terhadap serbuk sari.
Ayo, biar aku bantu kamu kembali ke kamarmu.
Ternyata Anda alergi terhadap serbuk sari.
alergi terhadap serbuk sari.
Apalagi gadis yang tergila-gila padanya, Hua Xiaochi.
Setelah bermalam di Pingkang Fang,
Ia digendong oleh Ketua Bang.
oleh Ketua Bang.
Namun secara tak terduga,
Setelah itu,
Ketua Bang
tidak pernah menginjakkan kaki di rumah besar itu.
dan menginap di Yuelai Inn setiap hari.
Apakah kamu tahu alasannya?
Untuk Raja Neraka.
Tapi Hua Xiaozheng
adalah seorang wanita.
untuk Tuan Bang.
untuk Presiden Bang.
Saya hanya berharap Tuan Fang
mengetahui
Cinta sejati di sekitarmu.
Ya.
Seorang wanita
Dia sangat berani dan murah hati.
Kamu adalah seorang pahlawan wanita.
Oke.
Terima kasih.
Tetapi
Terlalu berlebihan?
Saat ini,
Saya pernah mendengar
di Chang'an.
Kamu yang terbaik.
Aku tersentuh olehmu.
Terima kasih kembali.
Terima kasih.
Berkat
Materi yang Anda berikan bagus.
Terima kasih kembali.
Ini adalah kewajiban saya.
Cerita yang bagus
Seharusnya dibagikan kepada Anda.
Sungguh cerita yang menyentuh hati.
Di masa depan,
Aku mengandalkanmu.
Teruskan.
Saya permisi dulu.
Berhenti!
Dasar wanita kalajengking!
Kau telah menghancurkan kebahagiaanku
demi kebahagiaanku.
Bagaimana aku merusaknya?
Kebahagiaanmu?
Tidak ada seorang pun di Chang'an
berani menikahiku.
Mengenalmu dan semakin mengenalmu,
Aku tahu itu hanya rumor.
Kamu kenal saya.
dan tidak pernah menikahiku.
Bagaimana Anda mengenal saya?
Saudaraku, ini dia.
Ini...
Xu Yan, Xu Ziqi.
Apakah sudah waktunya?
Apakah Anda mengembalikan uang kami?
Berapa jumlah uang yang Anda hutang?
Bukankah sudah kubilang?
Saya memesan rumah dan kencan buta.
dan membayar uang muka.
Semuanya pinjaman.
Pinjamkan uang untuk membayar uang muka.
Uang pensiun saya sudah habis.
Saya tidak punya uang sekarang.
Aku tidak bisa mengembalikan uangmu.
Lalu hari ini,
Aku akan memotong salah satu lenganmu
untuk membayar hutang.
Saudara laki-laki.
Kita tidak bisa mengalahkannya.
Lalu memotong lengannya untuk membayar hutang tersebut.
Oke, potong saja.
Jangan.
TIDAK.
Aku akan mengembalikan uangmu.
Benar-benar?
Berikan itu padanya.
Tunggu.
Hua Xiaochi, bayar kembali Xu Ziqi.
Sayang
Anda bahkan menaikkan harganya.
Jika kamu tidak bisa mengembalikan uangku,
Aku akan memotong dua lenganmu.
Ayo pergi.
Tekan jejak tangan itu tanpa tawar-menawar.
Mengapa kamu mengikutiku?
Saya berpikir tentang
dengan hati-hati.
Menurut saya
menuju pernikahan
Ada masalah.
Coba pikirkan.
Kita belum pernah bertemu.
TIDAK.
Kami belum pernah tinggal bersama.
Bagaimana kita bisa menua bersama?
Bagaimana jika keduanya tidak cocok?
Kamu tidak bisa menjalani satu hari pun, kan?
Menurutku kamu tidak bertanggung jawab.
untuk pernikahan.
Saya akan
Jaga baik-baik istriku.
Kamu tidak tahu apa-apa
Siapa yang akan kamu nikahi.
Bagaimana?
Omong kosong.
Dia seorang munafik.
Apa itu orang munafik?
Orang munafik ini
Dia sangat ramah saat pertama kali kita bertemu.
tapi sebenarnya dia bajingan.
SAYA...
Aku akan membunuhmu.
Lihatlah dirimu sendiri.
Setiap hari.
Kamu sama sekali tidak terlihat seperti wanita.
Alih-alih mengkhawatirkan saya,
Kamu seharusnya mengkhawatirkan dirimu sendiri.
jika kamu bisa menikah.
Aku akan menjadi wanita terbaik
pada masa Dinasti Tang.
Memiliki mimpi itu bagus.
Ini bukan mimpi.
Tapi aku tahu apa itu cinta.
Dan kamu tidak mengerti.
Mengapa saya tidak mengerti?
Cinta adalah
saat kamu melihat orang ini,
hatimu
akan berkibar.
Tapi apa yang telah kamu lakukan
dalam beberapa hari terakhir,
Aku bahkan tidak punya hati
Aku sama sekali tidak punya hati.
Tuhan
memberimu cinta?
SAYA...
Cinta
Deg Deg.
Kamu harus kembali.
Untuk sementara,
Kamu akan baik-baik saja jika tidak melihatku.
Kepolosan leluhurku
Tidak bisa dirusak olehku.
Itu,
Hua Xiaochi mengirimimu bunga
Semua orang di Chang'an tahu tentang itu.
Raihlah kesempatan ini, Li.
Kepolosan dan reputasiku...
Aku tidak menyangka hari ini akan datang.
Saya harus membuat pilihan.
Seperti ini.
Saya akan bertanggung jawab atas opini publik.
dan Anda mengambil tindakan.
Setelah kamu pergi,
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
tinggal di rumah besar itu.
untuk membuatnya
di Chang'an.
Tuanku.
Apa itu?
Tuan Bang.
Kamu sudah kembali.
Mengapa kamu tidak bisa tidur di malam hari?
Saya akan mengambil seluruh halaman ini.
Aku mengganti semua bunganya
Saya mengubah semuanya.
Bunga-bunga itu mekar di awal musim semi.
Ini tidak akan sulit bagimu, kan?
Ini...
Pohon itu terlihat bagus.
Ada banyak sekali kunang-kunang.
Saya ingin menangkap lebih banyak lagi untuk membuat lampu.
Apakah ini cantik?
Ini untukmu.
Ini adalah hadiah pertama
dariku.
Simpanlah.
Istirahatlah lebih awal hari ini.
Aku akan datang menemuimu besok.
Malam ini, kita berkumpul di sini untuk membahas sesuatu yang penting.
adalah bagaimana caranya
secepat mungkin.
Dalam dua hari ke depan,
dalam dua hari ke depan.
Ya.
Apakah kamu mencuri?
Setiap hari,
setiap hari.
Tidak sedikit.
Apakah kamu memakannya secara diam-diam?
TIDAK.
Makanlah apa pun yang kamu masak.
Tidak pilih-pilih sama sekali
Sesudah makan
Bersihkan piring-piringnya
dan mengirim mereka ke sini secara langsung.
Apakah ada kemewahan di sini?
Bangunlah sebelum subuh setiap hari.
Menyapu lantai dan menyirami bunga.
Dia sangat rajin.
Apakah ada yang menanyakan latar belakangnya?
Aku mengikutinya selama beberapa hari.
Saya baru saja pergi ke pasar bunga.
Lihatlah pakaiannya.
Mendengar cerita
Menggoda anak anjing itu.
Anda punya waktu 15 hari.
Entah dia pergi,
atau kamu pergi.
Tuanku, ini semua salahku.
Bagaimana dia bisa menangkapnya?
Banyak sekali kunang-kunang?
Mengapa kamu berada di kamar tidur?
di kamar tidur?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu?
Memasang cermin sebesar itu?
Keluar.
Mengapa ketua itu marah?
Keluar!
Jendela yang mana?
Pintu depan.
Jika Anda punya waktu,
jika Anda punya waktu.
Saya membawa ini
untukmu.
Saya dengan hati-hati
selama beberapa hari.
Taman bunga di Chang'an.
Toko tersebut telah menyampaikan detailnya.
Saya melihat taman di luar.
di taman.
Bisnis bunga
sangat pasar.
Apakah kalian ingin menghasilkan kekayaan bersama?
Apakah kamu datang ke rumahku?
hanya untuk ini?
Ya.
Apakah kamu tidak ingin menjadi wanitaku?
Tentu saja tidak.
Saya harus fokus pada karier saya.
Tetapi
cewek-cewek seksi di luar sana
Aku sangat ingin menikahimu.
Aku ingin membuat kesepakatan besar denganmu.
Berpura-pura jual mahal.
Saya sudah menuliskannya dengan jelas.
Anda punya waktu untuk mencernanya.
Saya akan pergi sekarang.
Jangan beritahu siapa pun.
tentang kamarku.
Apa itu?
Rak buku.
[Rak buku]
Sebuah buku.
Cermin perunggu di rak buku.
Apa kondisinya?
Kamu mau apa?
Bacalah besok dan berikan laporan terperinci.
Mari kita bicarakan pemikiran kita.
Saya permisi dulu. Sampai jumpa.
Mari kita menjadi kaya bersama.
Tidak ada yang bisa menghentikan kami.
Selamat tinggal.
Bunga.
Keuntungannya hanya sedikit.
Mengapa Tuan Wu
dengan Kamar Dagang?
Bagaimana seharusnya saya?
Menonton Noble Lady Street?
Kau tahu apa?
Telur Hua Xiaochi, air jernih
sangat berguna.
Tuanku.
Buru-buru!
Pergi.
Tuanku, selama Anda tidak masuk melalui pintu depan,
Dia tidak akan mengetahuinya.
Jangan khawatir. Aku sudah mengatur semuanya.
Selamat pagi, Tuan Bang.
Aku tahu
Anda tidak akan masuk melalui pintu depan.
Jadi,
Saya datang ke sini pagi-pagi sekali.
Menunggumu.
Apakah Anda mencoba mencari tahu?
Gunakan untuk bercerita.
Cerita
sudah menjadi masa lalu.
Anda...
Pak!
Ketua!
Ketua, saya akan ikut dengan Anda.
bersamamu.
Menanam bunga?
Kapan aku berjanji padamu?
Berinvestasi di toko bunga?
Baiklah, saya...
Kurasa aku tidak seharusnya bertemu denganmu hari ini.
Pertemuan di rumah.
Ketua Fang.
Xu Ziqi.
Kamu sudah
di depanku.
Apakah kamu sedang luang?
Ya.
Anda tidak perlu berpatroli di jalanan.
Ada banyak orang jahat di luar sana.
Karier saya hancur dan saya sedang sedih.
Mengapa Anda tidak langsung menagih utangnya saja?
Saudaraku, bukan berarti aku ingin menyangkalnya.
tapi kamu harus mengizinkanku
menghasilkan uang
untuk membayarmu kembali, kan?
Untuk menghasilkan uang.
Kalau begitu, berhentilah mengikuti saya.
Tinggalkan aku sendiri.
Coba pikirkan.
TIDAK.
Sepertinya
Saya tidak perlu membeli bunga.